# Chat Conversation

Note: _This is purely the output of the chat conversation and does not contain any raw data, codebase snippets, etc. used to generate the output._

### User Input

회사 소개서를 기반으로 랜딩페이지 카피를 만들어줘
1.hero메인제목 +부제 
2.Services : 우리서비스 3가지 +각각효과수치
3.Testimonias: 성공프로젝트 2개(현장명, 구체적)
4.해결솔루션 제공 언급톤 전문적으로 뻔한표현(혁신적인, 최적의)대신 구체적인 숫자사용
5. contact us 주소, 전화번호, 이메일 
각세션을 makdown 형식으로 정리해줘 

### User Input

1
㈜피플인피플
부산광역시수영구광안해변로263, 1612호(민락동, 파로스오피스텔) 대표번호051. 505. 5656 대표팩스051. 980. 5656
Realty Marketing Solution Company
2
CEO MESSAGE PEOPLE IN PEOPEG CONPANY
CEO MESSAGE
고객의중심에서 고객의기대를
초월하는기업만이성공할수있습니다
격변하는부동산시장상황속에서㈜피플인피플은사업환경조사및
타당성분석, 개발기획과마케팅및관리에이르기까지부동산개발
및판매관리전반에걸친대행업무와기획자문을수행하고있는
부동산컨설팅&마케팅전문회사로써능동적이고체계적인시스템으로
운영하고있습니다.
또한, 고객중심의가치추구를위해20년간축척되어진현장감각과
전문지식, 그리고실무경험을바탕으로성공적인사업과고객만족
실현을위해끊임없이노력할것을㈜피플인피플임직원모두가
약속드립니다.
㈜피플인피플
대표이사 김성룡
부동산개발컨설팅의
선두주자로서역량을
보여드리고자최선을
다하겠습니다.
피플인피플이 귀하께인사드립니다
2013
현재
3
귀하의성공을위해
BUSINESS AREAS
신뢰를바탕으로끝까지사업주와함께합니다
㈜피플인피플사업분야
‣부동산분양기획및분양대행
‣시장조사/ 사업성검토
‣부동산개발및컨설팅
‣주택건설사업
‣광고대행업
‣주택조합업무대행업
4
COMPANY MOTTO
WE SALES TOMORROW ABOUT PEOPLE IN PEOPLE
Do it
Until completed
끝까지한다!
㈜피플인피플은초기분양대행업무를비롯하여사업완료시까지책임감을
가지고끝까지업무를수행합니다.
Do it
Now!
즉시한다!
㈜피플인피플은20년이상축적된분양경험과수년간구축된지역내인프라를
활용하여최고의영업팀을즉시투입운영할수있습니다.
Do it
Without fail!
반드시한다!
㈜피플인피플은창사이래신규분양현장은물론이고, 초기분양에실패한현장
까지도당사만의지역내특화된조직분양시스템으로분양성공신화를
써가고있습니다.
5
COMPANY HISTORY
㈜피플인피플의오랜경험으로
성공적인마케팅을도와드리겠습니다.
2013년창사이래총16개의단지, 약6,182세대의성공적으로수행한저희피플인피플은아파트, 오피스텔,
레지던스, 지식산업센터등모든상품을두루경험한바있습니다. 성실과신뢰를바탕으로주요건설사와
지속적인협력관계를위지하고있는우리피플인피플임직원들은귀사의사업지에꼭맞는기획력과실행
을통해여러분의프로젝트를함께하겠습니다.
2013
㈜피플인피플설립
대구오페라삼정그린코아더베스트분양
2014 2015
부산
삼정그린코아사직역2차분양
2016
부산
개금대상웰리움분양
울산
신정동풀비체분양
김해
내동테라스파크분양
부산
혜도인파크에비뉴서면분양
2017 2018
부산
광안지웰에스테이트더테라스분양
김해
내동테라스파크입주대행
부산
센텀천일스카이원분양
창원
MK타워
울산
혁신비즈니스센터분양
부산
광안지웰에스테이트입주및분양
울산
신정정풀비체재분양
2019 2020
부산
연제SK VIEW CENTRAL 분양
부산
광안지웰에스테이트더테라스
입주및분양
부산송도베스트웨스턴플러스분양
김해
푸르지오하이앤드2차분양
1,380세대
초기분양완료(100%)
2021
2022~2023
부산
연제SK VIEW CENTRAL
입주대행100%완료
2024
광명퍼스트스위첸
입주대행中
2025
청라SK 지식산업센터
(現)분양중
6
COMPANY
ORGANIZATION
대표이사
마케팅사업부
자료수집
시장모니터링
빅데이터분석구축
수요예측
마케팅툴개발
마케팅영업팀 마케팅기획팀
사업타당성조사
마케팅계획수립
지역별DB 구축
입주실태조사
기타부동산컨설팅
개발사업본부
개발사업진행개발업무대행
경영지원부
총무‧회계
7
INTRODUCTION OF EMPLOYEES
대표이사김성룡
前. ㈜머큐리
근무기간: 1999 ~2009년
사업지수주및분석
분양기획및분양총괄
前. ㈜이스트원산업개발
근무기간: 2009 ~2013년
사업지수주및분석
분양기획및분양총괄
現. ㈜피플인피플대표이사
근무기간: 2013 ~ 現在
㈜머큐리근무실적
‧2002 구서쌍용
‧2003 LG 광려천메트로자이
‧2004 GS 하이츠자이
‧2005 메가센텀한화꿈에그린
‧2006 울산센트럴자이
‧2007 시티세븐(상업시설)
‧2008 서초아트자이
㈜이스트원산업개발근무실적
‧2011 서면e편한세상
‧2012 포항양덕e편한세상
‧2013 천안e편한세상
㈜피플인피플분양실적
‧2013 오페라하우스(대구, 분양))
‧2014 MK타워(창원, 분양)
‧2015 삼정사직역2차(부산, 분양)
‧2017 개금대상웰리움(부산, 분양)
‧2017 신정동고려풀비체(울산, 분양)
‧2017 내동테라스파크(김해, 분양)
‧2017 광안지웰에스테이트더테라스(부산, 분양)
‧2017 장승포마이투스(거제, 분양)
‧2018 내동테라스파크(김해, 입주)
‧2018 광안지웰에스테이트(부산, 입주)
‧2019 울산혁신비즈니스센터(울산, 분양)
‧2019 부산송도베스트웨스턴플러스호텔(부산, 분양)
‧2020 연제SK WIEW 센트럴(부산, 분양)
‧2021 광안지웰에스테이트(분양)
광안지웰에스테이트더테라스(분양)
‧2021 김해푸르지오하이앤드2차(김해, 분양)
‧2022 울산온양재건축사업토지용역
‧2025청라나지식산업센터분양등
전무이사진봉재
前. ㈜머큐리
근무기간: 1999 ~2009년
사업지수주및분석
분양기획및분양총괄
前. ㈜예건
근무기간: 2009 ~2017년
사업지수주및분석
분양기획및분양총괄
現. ㈜피플인피플개발사업본부장
근무기간: 2013 ~ 現在
사업지수주및분석
분양기획및분양총괄
㈜머큐리근무실적
‧2003 LG 광려천메트로자이(분양총괄)
‧2004 GS 하이츠자이(분양총괄)
‧2005 메가센텀한화꿈에그린(분양총괄)
‧2005 진영자이(분양총괄)
‧2006 율하중앙하이츠(분양총괄)
‧2007 동래센트럴파크하이츠(분양총괄)
‧2008 해운대KCC스위첸(분양총괄)
㈜예건근무실적
‧2011 함안가야대경파미르(분양총괄)
‧2012 밀양삼문동지엘리베라움1단지(분양총괄)
‧2013 신화명리버뷰자이(분양총괄)
‧2014 밀양삼문동지엘리베라움2단지(분양총괄)
㈜피플인피플분양실적
‧2017 혜도인파크에비뉴(분양총괄)
‧2018 센텀천일스카이원(분양총괄)
‧2019 울산혁신비즈니스센터(분양총괄)
‧2020 울산신정풀비체(분양총괄)
‧2020 연제SK WIEW 센트럴(분양총괄)
‧2021 광안지웰에스테이트(분양/입주)
광안지웰에스테이트더테라스(분양/입주)
‧2025 청라SK 지식산업센터분양총괄
8
INTRODUCTION OF EMPLOYEES
이사박계영
前. ㈜플러스
근무기간: 2000 ~2003년
사업지수주및분석/ 분양기획
前. ㈜머큐리
근무기간: 2003 ~2010년
사업지수주및분석/ 분양기획
前. ㈜이스트원산업개발
근무기간: 2010 ~2013년
사업지수주및분석/ 분양기획
前. 비에이치아이건설㈜ 現. ㈜피플인피플이사
근무기간: 2014 ~2018년 근무기간: 2021 ~ 現在
사업지수주및분석/ 분양기획 사업지수주및분석/ 분양기획
㈜플러스근무실적
‧2000 초읍삼환나뜨리빌(분양)
‧2000 거제동현대홈타운2차(분양)
‧2000 용호동LG메트로시티(1~4차분양)
‧2002 용호동LG메트로시티(4~2, 5차분양)
‧2002 기장가화만사성(분양)
㈜머큐리근무실적
‧2003 LG 광려천메트로자이(분양)
‧2003 가야KT대림e편한세상(분양)
‧2004 GS 하이츠자이(분양)
‧2005 청룡동경동2차베르빌(분양)
‧2007 울산달동센트럴자이(분양)
‧2007 동래센트럴파크하이츠(분양)
‧2007 사직자이(분양)
‧2007 광안동바다마루(근린생활시설분양)
‧2009 진영자이(분양)
‧2009 창녕남지동아더프라임(기획총괄)
㈜이스트원산업개발근무실적
‧2010 암남동풍림아이원(분양총괄)
‧2012 천안성환e편한세상(분양총괄)
‧2013 남양산이편한세상2차(분양총괄)
‧2013 비에이치아이건설㈜부동산컨설팅용역수행
‧2013울산달동유시티(분양총괄)
‧2019 천안베르시캐슬타운(타운하우스분양총괄)
‧2020 천안베르시캐슬타운(타운하우스분양총괄)
비에이치아이건설㈜ 마케팅본부장 역임
‧2014 함아가야휴니온팝(근린생활시설임대후일괄매각)
‧2015 경남혁신도시 휴니온팝(직영 분양총괄)
‧2016 함안가야휴니온클래식(직영 분양총괄)
‧2018 함안가야휴니온클래식(직영 입주총괄)
㈜피플인피플근무실적
‧2021 김해푸르지오하이앤드2차(분양기획)
‧2021 광안지웰에스테이트
광안지웰에스테이트더테라스(분양/입주)
前. ㈜이스트원산업개발
근무기간: 2010 ~2011년
미분양관리/ 분양기획
前. ㈜내외주건
근무기간: 2011~2012년
상업시설개발/ 분양기획
前. ㈜프리즘C&D
근무기간: 2013~2014년
사업지수주및분석/ 분양기획
前. 엔씨디앤씨(주) 現. ㈜피플인피플이사
근무기간: 2014 ~2021년 근무기간: 2021 ~ 現在
사업지수주및분석/ 분양기획 사업지수주및분석/ 분양기획
㈜이스트원산업개발근무실적
‧2010 가야KT대림e편한세상(분양전환)
‧2010 서면대림e편한세상(분양전환)
㈜내외주건근무실적
‧2011 이스트애플상업시설(개발, 분양)
㈜프리즘C&D 근무실적
‧2013 대구칠곡대림e편한세상(분양전환)
㈜엔씨디앤씨근무실적
‧2014 창원성주동더스퀘어상업시설(분양총괄)
‧2015 부산신항만이지더원(분양총괄)
‧2016 부산구평더스퀘어상업시설(분양총괄)
‧2016 부산일광펠리체(분양총괄)
‧2017 양산물금한신더휴(분양총괄)
‧2018 울산어썸플레이스상업시설(분양총괄)
‧2018 해운대롯데캐슬스타단지내상가(분양총괄)
‧2019 부산송도베스트웨스턴플러스(분양총괄)
‧2020 창원무동센텀파라디아(분양총괄)
‧2020 안산시화MTV 마리나아일랜드(분양총괄)
‧2021 광안비치올리브씨(분양총괄)
‧2021 서면더스테일해링턴타워(분양총괄)
㈜피플인피플근무실적
‧2021 김해푸르지오하이앤드2차(분양기획)
‧2021 광안지웰에스테이트
광안지웰에스테이트더테라스(분양/입주)
‧2025 ~근무중
이사신민성
9
BUSINESS FIELD
Marketing
트렌디한 부동산시장을분석하고관리하여성공적인분양을위한
최적의시스템을제공하고있습니다.
CROSS THINKING. PEOPLE IN PEOPLE MANPOWER
사업의
성공적인
분양완료
부동산
리서치
부동산
컨설팅
부동산
분양대행
부동산
사후관리
사업의타당성조사및분석
기업브랜드지표조사
분양광고효과조사
시장트렌드관련조사
파트너의NEEDS 수령
빅데이터분석을통한수요예측
사업성환경분석
마케팅계획수립
고객지원& 관리
시장환경조사및분석
개발계획프로그래밍
사업성조사및분석
마케팅계획수립/실행
관리계획수립및운영
마케팅전략의적합여부분석
입주관리서비스제공
민원처리관리시스템
PROJECT 사례분석
마케팅전략DATA 분석
전략기획Planning 1
목표설정에입각한합리적인분양전략구성및예산편성의세부적인
기획과마케팅전략구축
전략기획Planning 2
Planning 단계의목표와전략을부각시키고물건의상품화를통한
고객만족도상승을유도하는Creative concept의전개및추출
마케팅기획Marketing
고객을직접구매로이끄는Pro Salesmanship
‣사업핵심역량
10
CONSULTING
Business
트렌디한 부동산시장환경을 방대한데이터베이스로구축하여
동향예측과정확한투자정보를제공합니다.
가치를극대화하는명쾌한해법
니즈에맞는최고의서비스를제공합니다
피플인피플는체계적이고전문적인전략과방대하게구축해놓은데이터베이스를
바탕으로트렌디한부동산시장의정확한예측과성공전략을제시해드립니다.
‣ 부동산컨설팅업무프로세스
01
철저한
시장조사
02
다각도의
사업환경분석
03
최적의상품
컨셉제시
04
마케팅성공
전략수집
컨설팅프로세스01
‣풍부한현장조사로신뢰성을확보한컨설팅보고서
컨설팅프로세스02
‣지역부동산시장동향, 인구동향, 수요예측등조사
‣연구분석을통한사업성공의방향제시
컨설팅프로세스03
‣상품구성의적절성판단, 적정분양가산정등수립
‣입지대비최적의상품컨셉설정
컨설팅프로세스04
‣마케팅타깃설정, 사례조사마케팅TOOLS 개발
‣마케팅성공전략제시
CROSS THINKING. PEOPLE IN PEOPLE MANPOWER
11
성공적인분양을위한완벽한전략과
최적의분양솔루션을약속합니다
피플인피플은시시각각변화되는부동산시장을정확하게분석한전략을기반으로
대행업무를수행함에있어성공이라는목표달성을위해최선을다하고있습니다.
‣ 부동산분양대행업무프로세스
01
아파트
분양대행
02
상가
분양대행
03
오피스텔
분양대행
04
분양대상PJ
사후관리
분양대행케이스01
‣실수요층분석, 주변여건및분양가책정, 투자수요층분석
세대별, 평형별분석, 분양시기및분양기획, 고객DB구축
분양대행케이스02
‣철저한시장조사, 고객층확보, 업종별분류파악
‣투자및실수요고객데이터분석, 분양방법및상품대비
인원동원분석
분양대행케이스03
‣주변개발여건분석
‣투자수익률분석
‣셀링포인트개발, 고객층확보및분석
분양대행케이스04
‣입주관리및입주민원서비스제공,
‣마케팅전략적합여부분석보고및데이터베이스작업
SELLING
Business
8년간의 치열한시장속에서도꿋꿋하게성장하면서6,182세대를분양했으며
사업영역을주택에서 수익형상품까지확장하고있습니다.
CROSS THINKING. PEOPLE IN PEOPLE MANPOWER
12
BUSINESS PARTNER
피플인피플과함께한성공파트너
“함께한클리이언트의성공이피플인피플의 자부심입니다”
‣ 클라이언트LIST
13
BUSINESS RESULT
우리가참여해
온
PORTFOLIO
프로젝트를소개합니다
2015~2017 BUSINSS RESULT
①②
③④⑤
① 대구오페라삼정그린코아더베스트 ‣ 지역: 대구시북구칠성동 ‣ 규모: 아파트578세대, 오피스텔135실 ‣ 시기: 2014년 ②창원MK타워 ‣ 지역: 경남시창원시상남동 ‣ 규모: 오피스텔476실 ‣ 시기: 2014년 ③사직역삼정그린코아더베스트2차 ‣ 지역: 부산시동래구사직동 ‣ 규모: 아파트230세대 ‣ 시기: 2015년 ④개금대상웰리움 ‣ 지역: 부산시부산진구개금동 ‣ 규모: 아파트102세대, 오피스텔17실 ‣ 시기: 2016년 ⑤ 혜도인파크에비뉴서면 ‣ 지역: 부산시부산진구부전동 ‣ 규모: 오피스텔334실 ‣ 시기: 2017년
14
2017~2019 BUSINSS RESULT
BUSINESS RESULT
우리가참여해
온
PORTFOLIO
프로젝트를소개합니다
①②
③④⑤
① 김해내동테라스파크 ‣ 지역: 경남김해시내동 ‣ 규모: 생활숙박시설220실, 상업시설 ‣ 시기: 분양2017년/ 입주2018년 ②거제장승포마이투스 ‣ 지역: 경남거제시장승포읍 ‣ 규모: 아파트54세대, 오피스텔150실 ‣ 시기: 2017년 ③ 센텀천일스카이원 ‣ 지역: 부산시해운대구재송동 ‣ 규모: 아파트208세대 ‣ 시기: 2018년 ④울산신정풀비체 ‣ 지역: 울산시남구신정동 ‣ 규모: 아파트52세대, 오피스텔22실 ‣ 시기: 2019년 ⑤ 울산혁신비즈니스센터 ‣ 지역: 울산시중구복산동(우정혁신도시) ‣ 규모: 지식산업센터530실 ‣ 시기: 2019년
15
2019~2021 BUSINSS RESULT
BUSINESS RESULT
우리가참여해
온
PORTFOLIO
프로젝트를소개합니다
①②
③④⑤
① 광안지웰에스테이트 ‣ 지역: 부산시수영구광안동 ‣ 규모: 오피스텔300실, 상업시설 ‣ 시기: 분양2019년/ 입주2021년 ②송도베스트웨스턴플러스 ‣ 지역: 부산시서구암남동 ‣ 규모: 생활숙박시설413실, 근린생활시설 ‣ 시기: 2019년 ③ 연제SK VIEW CENTRAL ‣ 지역: 부산시연제구연산동 ‣ 규모: 아파트405세대, 오피스텔48실 ‣ 시기: 2020년 ④광안지웰에스테이트더테라스 ‣ 지역: 부산시수영구광안동 ‣ 규모: 생활숙박시설194실, 상업시설 ‣ 시기: 분양2017년~2019년2021년(입주및재분양) ⑤ 김해푸르지오하이앤드2차 ‣ 지역: 경남김해시안동 ‣ 규모: 아파트1,380세대 ‣ 시기: 2021년
16
2022~2025BUSINSS RESULT
BUSINESS RESULT
우리가참여해
온
PORTFOLIO
프로젝트를소개합니다
①②
① 청라나V! 지식산업센터 ‣ 지역: 인천광역시청라동202-2 ‣ 규모: 지식산업센터500실 ‣ 시기: 분양2022년/ 입주2025년 ② 광명더퍼스트스위첸 ‣ 지역: 경기도 광명시 광명동 344번지 ‣ 규모: 오피스텔275실, 근린생활시설 ‣ 시기: 20024 년/ 입주
17
CONSULTING
우리가참여해온
PORTFOLIO
컨설팅참여실적를소개합니다
발주처 사업지PJT 비고
GS건설 부산시동래구 사직동주상복합 사업추진 진단
GS건설 부산시북구구포동주상복합 사업추진 진단
GS건설 부산시수영구 광안동주상복합 사업추진 진단
쌍용건설 부산시연제구 거제동주상복합 사업추진 진단
쌍용건설 부산시부산진구 범천동아파트 사업추진 진단
남광토건 부산시부산진구 부암동아파트 사업추진 진단
신성건설 부산시부산진구 신성미소지움 아파트 할인분양 타당성조사
EG건설 부산시기장군 정관EG the1, 2차 분양성조사
풍림산업 부산시수영구 남천동풍림엑슬루타워 할인분양, 입주촉진 검토
풍림산업 부산시서구암남동송도풍림아이원 잔여세대 할인분양 검토
반도건설 부산시부산진구 초량동반도보라스카이뷰 임대전환 할인분양 검토
한화건설 부산시동래구 명륜동아파트 사업추진 진단
우림건설 부산시연제구 연산동아파트 사업추진 진단
우림건설 부산시영도구 동삼동아파트 사업추진 진단
경동건설 부산시사하구 괴정동아파트 사업추진 진단
GS건설 경남사천시용강동아파트 사업추진 진단
GS건설 경남창원시가음정동 아파트 사업추진 진단
GS건설 경남창원시진해구이동아파트 사업추진 진단
우림건설 경남창원시진해구이동아파트 사업추진 진단
쌍용건설 경남창원시진해구경화동아파트 사업추진 진단
월드건설 경남김해시구산동아파트 사업추진 진단
우림건설 경남김해시삼계동아파트 사업추진 진단
발주처 사업지PJT 비고
우림건설 경남창원시마산합포구 진동면진동리아파트 사업추진 진단
경동건설 경남창원시마산합포구 중앙동아파트 사업추진 진단
쌍용건설 경남진주시평거동아파트 사업추진 진단
우림건설 경남진주시문산읍삼곡리아파트 사업추진 진단
GS건설 경남양산시물금택지개발지구 아파트 사업추진 진단
한화건설 경남양산시동면석산리아파트 사업추진 진단
남광토건 경남양산시물금택지개발지구 아파트 사업추진 진단
GS건설 광주시남구주월동아파트 사업추진 진단
KB부동산신탁 광주시북구신용동아파트 사업추진 진단
쌍용건설 대구시북구침산동아파트 사업추진 진단
KB부동산신탁 대구시북구칠선동아파트 사업추진 진단
GS건설 대구시달서구 월배택지개발지구 아파트 사업추진 진단
GS건설 울산시남구무거동아파트 사업추진 진단
쌍용건설 울산시남구야음동주상복합 사업추진 진단
쌍용건설 울산시남구삼산동주상복합 사업추진 진단
쌍용건설 경북포항시북구우현동아파트 사업추진 진단
쌍용건설 경북포항시창포지구 아파트 사업추진 진단
쌍용건설 경북포항시북구흥해읍아파트 사업추진 진단
GS건설 경북경주시횡성동아파트 사업추진 진단
쌍용건설 경북경주시용강지구 아파트 사업추진 진단
DL이앤씨 경북경산시중방지구 아파트 사업추진 진단
한화건설 경남김해시장유면무계리아파트 사업추진 진단
18
발주처 사업지PJT 비고
시행사 부산시중구남포동주상복합 사업추진 진단
시행사 부산시기장군 장안읍아파트 사업추진 진단
시행사 부산시부산진구 범천동주상복합 사업추진 진단
시행사 경남양산시평산동아파트 사업추진 진단
시행사 송도국제신도시 국제업무지구 주상복합 사업추진 진단
시행사 경남밀양시내이동아파트 사업추진 진단
시행사 충남예산군예산읍아파트 사업추진 진단
시행사 부산시부산진구 주상복합 분양성조사
시행사 울산시울주군 전하리아파트 사업추진 진단
시행사 경남창원시마산합포구 주상복합 사업추진 진단
시행사 경남김해시부원동아파트 사업추진 진단
시행사 원주시단구동 아파트 사업추진 진단
시행사 제주시연동주상복합 사업추진 진단
시행사 대전시중구유천동아파트 분양성조사
시행사 부산시기장군 일광면아파트 사업추진 진단
시행사 서울시중랑구 면목동아파트 분양성조사
시행사 부산시기장군 일광면타운하우스 사업추진 진단
시행사 부산시사하구 신평동주상복합 사업추진 진단
시행사 경북도청신도시 주상복합 사업추진 진단
시행사 대구시동구방촌동주상복합 사업추진 진단
시행사 대구시달서구 갈산동지식산업센터 사업추진 진단
시행사 부산시부산진구 양정동주상복합 사업추진 진단
발주처 사업지PJT 비고
시행사 경남김해시주촌면아파트 사업추진 진단
시행사 부산시금정구 서동주상복합 사업추진 진단
시행사 부산시동구범일동주상복합 사업추진 진단
시행사 부산시수영구 민락동주상복합 사업추진 진단
시행사 서울시구로구 고척동주상복합 사업추진 진단
시행사 경남양산시북부동아파트 사업추진 진단
시행사 부산시강서구 녹산동주상복합 사업추진 진단
시행사 경남양산시평산동아파트 사업추진 진단
시행사 경남양산시물금읍증산리아파트 사업추진 진단
시행사 경북경주시외동읍모화리아파트 사업추진 진단
시공사 부산시사상구 감전동지식산업센터 사업추진 진단
시공사 대구시달서구 월배택지개발지구 아파트 사업추진 진단
시행사 부산시사하구 장림동아파트 사업추진 진단
시행사 부산시기장군 일광면삼성리아파트 사업추진 진단
CONSULTING
우리가참여해온
PORTFOLIO
컨설팅참여실적를소개합니다
19
BUSINESS LICENSE
20
수많은성공분양을이끌어온든든한파트너
고객의경쟁력을창조하는기업
㈜피플인피플이내일의성공을약속합니다

### Planner Response

완벽합니다! 실제 데이터로 전체 카피를 완성하겠습니다.

*Edited relevant file*

### User Input

실행

### User Input

Continue

### User Input

Continue

### User Input

Continue

*Edited relevant file*

### Planner Response

(주)피플인피플의 전문성과 신뢰도를 극대화할 수 있는 **프리미엄 랜딩페이지** 제작을 시작하려고 합니다.

방금 작성해 드린 카피를 바탕으로, 세련된 디자인과 부드러운 애니메이션을 적용하여 실제 웹사이트 형태로 구현할 계획입니다. [구현 계획서](file:///C:/Users/청라V1부동산/.gemini/antigravity/brain/83a8e587-aae0-4c81-9138-859c5ea6c643/implementation_plan.md)를 아티팩트로 생성해 두었으니 확인 부탁드립니다.

### 🎨 디자인 방향에 대한 의견을 주시면 더 좋습니다:
1. **프리미엄 다크 모드**: 깊이 있는 네이비/블랙 배경에 골드/블루 포인트를 주어 묵직하고 전문적인 느낌 (추천)
2. **깔끔한 화이트 모드**: 밝고 깨끗한 배경에 세련된 타이포그래피로 신뢰감을 주는 느낌

위 계획에 대해 승인해 주시면 즉시 제작을 시작(실행)하겠습니다! 어느 테마가 더 마음에 드시나요? 혹은 바로 "진행해"라고 말씀해 주셔도 됩니다.

### User Input

새플 참고 해서 만들어줘

### User Input

이미지 샘플 색상하고 래이아웃 참고 해서 만들어줘

### Planner Response

샘플 이미지 분석 완료! 바로 만들겠습니다.

**디자인 방향:**
- 연한 회색 배경 + 네이비/청록 포인트 컬러
- 좌측 정렬 대형 한글 타이포그래피
- 다크 네이비 스탯 바
- 깔끔한 미니멀 레이아웃

*Edited relevant file*

### User Input

next.js와 tailwind css 반응형으로 만들어줘

### Planner Response

방향 전환합니다! Next.js + Tailwind CSS로 반응형으로 만들겠습니다. 기존에 만든 index.html은 무시하겠습니다.

*Edited relevant file*

*Edited relevant file*

### User Input

Continue

*Edited relevant file*

*Edited relevant file*

*Edited relevant file*

*Edited relevant file*

*Edited relevant file*

### Planner Response

이제 각 섹션 컴포넌트를 만들겠습니다.

*Edited relevant file*

### User Input

Continue

*Edited relevant file*

*Edited relevant file*

### User Input

Continue

### User Input

Continue

*Edited relevant file*

*Edited relevant file*

*Edited relevant file*

*Edited relevant file*